Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada siapa boleh menghalang kami,
kami bangkit melalui ribut♪
♪Walaupun berdarah dan patah,
kami akan tetap meneruskan♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪Saya akan memegang tangan awak
dan menyerbu cahaya♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Menyala terang,
air mata kristal kami menyala♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Pengembaraan besar cinta,
kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty=
(Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episod 20=
Yunyun.
Awak dah bercerai.
Kenapa awak kembali kepada keluarga Gu?
Gu Chenyu diracun,
dan matanya cedera.
Saya nak tolong dia.
Mata dia?
Apa kaitan mereka dengan awak?
Anda Nangong Yu, bukan Fu Yunyun.
Keutamaan utama anda
ialah mencari loket jed itu
dan kembali ke masa lalu.
Dia...
Dia ditikam kerana saya.
Saya tidak mahu berhutang apa-apa dengan dia.
sedut.
Bolehkah anda memberi saya sedikit masa lagi?
Adakah anda fikir
saya tidak sabar-sabar untuk menghantar anda kembali ke masa lalu
sebab saya pun nak buat begitu juga?
Selagi saya bersama awak,
tak kira dunia mana pun,
saya...
saya minta maaf.
Saya minta maaf, Muyan.
Apa yang salah, Encik Gu?
Kenapa awak jatuh ditimpa tangga?
Adakah Encik Gu benar-benar buta?
Saya fikir ia palsu.
Ia ternyata nyata.
Biar saya bantu awak turun.
Berpegang pada saya.
Berhati-hati.
Mereka sepatutnya sampai ke sini tidak lama lagi, bukan?
Baiklah, mungkin kita tidak sepatutnya
makan ini.
Yansheng.
Bukankah anda berjanji untuk menyertai hidangan ini?
Kami sudah duduk di sini.
Chenyu, Yunyun.
Adakah anda sihat?
saya sihat.
Yansheng.
Sudah lama
sejak terakhir kali kita makan bersama.
Nenek di hospital.
Dan ibu...
Berhati-hati.
Hanya tinggal beberapa orang sahaja
dalam keluarga ini.
Duduklah.
Ayuh.
Yunyun sangat baik dengan Chenyu.
Dia melakukan segala-galanya sendiri.
Mereka hanya tidak dapat dipisahkan.
Anda tidak akan pergi lagi
sekarang setelah anda kembali, bukan?
saya belum...
Cukuplah.
Jom makan.
Kemudian mari kita gali.
Daging lembu rebus ini
adalah kegemaran anda, Chenyu.
Saya secara khusus menyuruh mereka menyediakannya.
Dan udang
adalah kegemaran anda, Yansheng.
makan.
Biar saya buat.
Tak apa, saya boleh uruskan.
Serahkan pada saya.
Saya akan buat.
Di sini.
Buka mulut.
Ia adalah daging rebus kegemaran anda.
terima kasih.
Yansheng.
Loket jed Fu Yunyun...
Mana mungkin?
Mungkinkah ada
kenangan yang tidak pernah saya temui
di sini dalam keluarga ini?
lepaskan saya! Saya tidak melakukannya!
Mengapa anda semua tidak percaya saya?
lepaskan saya! Saya tidak berbuat demikian!
lepaskan saya!
Apa yang patut saya buat?
Loket jed itu.
Tetapi
apa yang berlaku selepas itu?
Siapakah
awak?
Seseorang tolong saya...
seseorang...
saya mesti hidup...
seseorang
tolong saya...
Tolong...
Jika saya membunuh awak,
akan...
adakah Yunyun akan kembali kepada saya?
Gu Yansheng...
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Setiap kali awak dekat,
degupan jantung saya berlari♪
♪Malam sejuk bersinar
dengan bintang lembut di atas♪
♪Fikiran senyap saya
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan
perasaan ini dengan sangat lemah dan malu♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi,
kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪Awak kembalikan kemesraan
saya sangka saya hilang♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪Saya akan menjadi matahari anda
apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain
melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat
di seluruh dunia saya♪